-van autorizada pelo INMETRO
Motorista qualificado com curso especial da area de transportador escolar 

“Confiança, amor e cuidado transmitidos entre gerações” 

Principais escolas e CEI:

- Escola Municipal Wittch Freitag 
- Escola Muncipal Eladir Skibinski 
- Escola de Educação Básica Maria Amim Ghanem 
- Colégio Santo Antônio 
- CEI Odorico Fortunato 
- CEI Arte e Vida
- CEI Castelo Branco

Bairros que atendem: Aventureiro, Iririu e Jardim Iririu( principais)

- é possível a contratação de somente um itinerário, no caso só a ida ou só a volta? R: Sim, trabalhamos com essa flexibilização conforme a necessidade da família 
 
- ⁠o que saber na primeira vez: Sempre prezamos pela qualidade e bom andamento da rota, nossos horários são cuidadosamente calculados para nenhuma criança chegar atrada. Por conta disso, sempre pedimos a compreensão e atenção ao horário estipulado e repassado a família para o aguardo do transporte, assim para evitar atrasos aos demais. Assim como também, não deixamos nenhuma criança para fora do portão, pedimos a atenção redobrará na entrega para sempre um adulto estar aguardando pela criança no horário já repassado a família. 
- ⁠dicas para os pais: sempre solicite uma visita presencial do transportador para conhecer o veículo de transporte e o motorista. Solicitar documento que comprove a regularização. Em casos de dúvida, atentar-se se o transportador é associado a ACTEJ para consulta no próprio site da associação, ou ainda, pesquisar diretamente no site da prefeitura de Joinville para ver se a situação do transportador está regular perante a prefeitura


